# 美媒：美今年至少32名跨性别者遇害

#### 参考消息网 2022-11-20 16:39:59

[参考消息网](http://www.cankaoxiaoxi.com/?toindex=2)11月19日报道 据美联社11月16日报道称，人权运动16日在其年度报告中说，2022年，美国至少有32名跨性别者遇害。

报道称，跨性别者中的有色人种今年占已知受害者的81%，黑人占59%。报告称，受害者“绝大多数是黑人，不到35岁，被开枪打死”。

自2013年开始追踪此类死亡事件以来，人权运动已经记录了至少302起涉及跨性别者和非常规性别者的暴力死亡事件。同年，联邦调查局开始追踪针对跨性别者的仇恨犯罪。

![性少数群体活动](https://mk.haiwainet.cn/image/2022/11/20/3f29ad88-acf3-46af-887c-948bc32856d7.JPEG)

2022年10月25日，在华盛顿特区的举行的性少数群体活动中，一个人穿着发光的高跟鞋。（法新社）

报告发现，自2013年以来，有15名跨性别者是被警察所杀，或关押在拘留所或监狱、或入境和海关执法局拘留中心时遇害，包括今年死亡的2人。还有一些受害者是被熟人杀死的。自2013年以来，在被熟人杀害的人中，有近1/5的人是被一起关押的人所杀害的。

责编：张靖雯

![海报](http://mk.haiwainet.cn/poster_v6/2022/1120/e643e330-0479-40ba-b22d-26253f1d7a8a.jpg)

**标签**：跨性别者，暴力死亡，仇恨犯罪

**来源**：参考消息网

**日期**：2022-11-20

**作者**：不详

**编辑**：张靖雯